- A complice, pessoal, ela exige leis, normas, política interna sobre os processos internos do seu cliente
- e leis contra a corrupção. Então, dentro do contexto de trazer uma complice, uma conformidade, todos
- precisam estar na mesma função, agir de acordo com todos os instrumentos que nós temos, com as leis,
- com as normas internas, com os processos, porque a complice tributária ela não envolve apenas o ESPED, ela
- Obviamente tem um pilar muito grande sobre a governância corporativa e também as auditorias. Dentro
- da complexa a gente pode trazer uma gestão de obrigações acessórias, ou seja, criando então uma
- fiscalização de autorregularização interna para fazer os cruzamentos de informações e
- a gestão de tributos, onde a gente pode analisar os prendimentos tributários, identificar também
- algum tributo que esteja sendo recolhido de forma indevida e analisar os possíveis gaps em questão
- de tomada de crédito ou até mesmo débitos que não estão sendo recolhidos. Então, para uma melhor
- governância
- E para uma melhor complice, a melhor forma de estruturar hoje uma área fiscal é dessa forma, uma gestão
- sobre as obrigações acessórias e uma gestão sobre os tributos.